Прощай, о, мир. Прощай.
Божий генерал Си Ес Апзегроув 1928-2018
"Для сего-то и явился Сын Божий, чтобы разрушить дела дьявола", - 1 Иоанна 3:8
Это добрая битва - добрая война - хорошая цель и несомненная победа,
если мы будем оставаться верными и смелыми.
Пастор Библейского Центра Долины Чудес и Международного Центра Возрождения Долины Чудес,
пастора центра исцеления и веры - никто иной, как преподобный Си Ес Апзегроув из Вест-Палм-Бич, Флорида.
Давайте пожмем ему руку.
Это человек, которого послал Бог.
Спасибо, брат Аллен.
Добро пожаловать в Международный Центр Возрождения Долины Чудес.
Я верю, что сегодня Бог сделает новое.
Божий Генерал Си Ес Апзегроув.
Си Ес Апзегроув бился доброй битвой.
Он бился ею и завершил свой путь.
Он не сдавался, пока не стал более, чем победителем через Бога, который любил его.
Евангелист Си Ес Апзегроув занимал должность генерала, служил в исцеляющей силе Божьей
и проповедовал надежду евангелия Иисуса Христа многим в США и по всему миру.
Он начал проповедовать Божье Слово в возрасте 15 лет, и начал видеть чудеса и знамения
в своих собраниях возрождения, где больные исцелялись, одержимые демонами освобождались,
и потерянные спасались.
В 1965 году, как ученик Божьего генерала Эй Эй Аллена, он был рукоположен, как пастор Долины Чудес в Аризоне, США.
Люди начали приходить издалека, чтобы получить спасение, исцеление и освобождение.
Это служение продолжалось до мирного отшествия евангелиста Си Ес Апзегроува.
В поздний час воскресенья, 28 января 2018 года венец жизни был возложен на его голову.
Семья и близкие окружили его, благодарные, что он был среди них.
Смерть для хорошего человека - это его освобождение от заключения этого мира и его отшествие
к радостям другого мира.
Он не перестает существовать, но он только перешел из одного мира в другой.
Его наследие остается.
Лучшая молитва, которую мы можем вознести о наших друзьях, семье и близких - это чтобы Господь Иисус Христос
был с их духом, чтобы удовлетворять и спасать их и в конце концов, принять их к Себе.
Многие, кто верили, как делали это Божьи генералы, стоят сейчас перед престолом, воздавая славу Господу.
Давайте мы будем их последователями.
Прощай, мир! От Божьего генерала Си Ес Апзегроува - 90 лет
Какое большое утешение для умирающего святого, когда он может оглянуться на свою прошедшую жизнь и сказать вместе с Апостолом Павлом
в 2 Тимофея 4:7: "Подвигом добрым я подвизался, течение совершил,
веру сохранил."
Говорить подобным образом в конце наших дней, какое утешение -
невыразимое утешение - если позволить себе такое!
Во время своего посещения SCOAN Божий Генерал Си Ес Апзегроув провел свое ценное время
с Пророком Т.Б. Джошуа, пророчествуя о многих предстоящих событиях, а также о своей смерти.
Теперь, давайте выслушаем Божьего Генерала Си Ес Апзегроува, пророчествующего о своем отшествии в славу.
Прощай, о, мир. Прощай.
Божий Генерал Си Ес Апзегроув
Я скажу всем моим бедам - прощайте! Прощайте, слезы и вздохи.
Этот мир, где я скитаюсь, не может быть моим домом, Я связан с той страной в Небесах.
Я хожу и разговариваю с моим Господом, Я праздную каждый день в Его Слове.
Небеса близко, и я больше не могу оставаться здесь. Прощай, мир, прощай!
Прощай, мир, прощай!
Нужна вера, чтобы удержать свою позицию до конца.
Прелесть наших достижений в том, что когда нас больше нет в живых, - наше достижение продолжает жить,
задерживаясь на глазах и в ушах еще нерожденных детей, - Т.Б. Джошуа
Прощай, мир, прощай!